迎戰第11宇宙最後的一人吉連的是
悟空 比達和17號三人
要恨就恨你的軟弱無力吧
你們也稍微喘了口氣吧
為了別人 犧牲自己
這樣有人情味也不錯
17號犧牲自己
保護了悟空和比達
還能站起來嗎
吉連
我會把你打得一敗塗地的
比達孤身一人向吉連發起挑戰
他到底有沒有勝算呢
崇高的驕傲直到最後 比達消散
17號
沒想到他會為了救你們而犧牲自己
無聊
弱者無論來多少人
在絕對的強大面前都毫無意義
即使如此你還想要擊敗我嗎
沒錯 我比達就是要打敗你
不可能的
你那從容的樣子真叫人不爽
你擅長的變身呢
要對付你 這樣就足夠了
比達的出拳沒有力道
沒用的 你自己退場吧
囉嗦
是嗎 我明白了
玩鬧就到此為止
比達
糟了
剛剛的一擊耗盡了比達的體力
我還能堅持
絕對不能忘記撒亞人的驕傲
撒亞人的驕傲
撒達星的王也是一位像你一樣
無比自豪的強者
是嗎 將來讓我與他見一面吧
我會奪得優勝 用超級龍珠
來讓你們復活
讓我們復活嗎
這樣就能實現我的約定
真是的
快 快 快
杜拉格斯
爸爸
怎麼了 杜拉格斯
媽媽讓你抱抱他
給我 你這麼抱可不行
爸爸 你好了解啊
第7宇宙一定會贏
他 他承受住了
比...比達 加油
我還能繼續 不要小瞧撒亞人
那種拳頭根本不痛不癢
比...比達
看招
比達
我還能繼續
這...這拳頭好沉重
比達
仿佛要粉身碎骨了
你是沒有勝算的
就算我贏不了
只要第7宇宙贏了就好
這 這條手臂我拿下了
不行 我還不能放棄
大神官大人 他不算淘汰了嗎
他碰到了武舞台的碎片
所以不算淘汰
比達 你要振作
比達 你在做甚麼啊
比達
讓我多睡一會啊
勝負已定
但是 究竟是甚麼驅使你不斷站起來
誰知道呢
就算我告訴你
你這面癱臉也不會明白
你不會明白甚麼是為了守護而戰鬥
大家要加油
靠你們了
終極閃光
該 該死
我欣賞你的驕傲
到此結束了
我居然沒能遵守約定
我真是個大笨蛋
對不起 莊子 嘉比
格古洛 接下來就拜託你了
比達
你的意志 我收到了
第7宇宙 比達 淘汰
比達 你醒醒
來吧 比達 是仙豆
你沒事吧 比達
你醒了啊 比達 這裡是觀眾席
多得了你的努力
悟空的體力也稍微恢復了一些
比達 你真的打得好
是啊 你能平安真是太好了
我還是無法理解
託付給你又有甚麼用
信賴根本無法成就任何事
你真的是那麼想的嗎
就算獲得了比達的氣
果然靠超級撒亞人藍
還是不足以對付吉連
這樣下去就糟了
我不忍心再看悟空繼續受傷了
各位 直到最後一刻
我們都要相信悟空
對現在的你來說 這就是極限了嗎
比達
還有大家把希望託付在了我身上
我絕對不能在這裡敗給你
力量的差距太明顯了
看來勝負已定了
糟了 要是再挨一拳 悟空就
不行了 要輸了
到此為止
格古洛
信賴根本無法成就任何事
為了別人 犧牲自己
這樣有人情味也不錯
悟空
孫
孫悟空
父親
悟空
格古洛 接下來就拜託你了
甚麼
悟空不僅避開了攻擊
還給了他一記重擊
不會吧 那個身法是
悟空的那副模樣果然
和與吉連還有可芙拉戰鬥的時候一樣
這下似乎又要有一番波瀾了
我從未想到
能在這最後關頭再次見到這個
可是叫我好等啊 讓我好好看看吧
自在極意功
這孫悟空究竟要突破幾次極限
在臨近比賽結束時發動 有些棘手啊
這難道不是暫時的嗎
也許這次 那個人
終於真正習得了自在極意功
撒亞人孫悟空 叫人生畏啊
是自在
是極意功
悟空的那副模樣真帥啊
好期待啊
悟空的肉體超越極限
再次喚起了自在極意功
最後留在比武擂台上的
究竟是吉連 還是悟空
賭上宇宙命運的力量大會
還剩下兩分鐘
大家好 我是悟空
吉連 果然我必須要
和你一對一決出勝負
超次元的速度 壓倒性的力量
更快 更強
不停超越極限
我想要打敗你
這就是最後一戰了 接招吧 吉連
下集 龍珠超
超絕突破極限 窮盡自在極意功
一定要看啊